TODO (что по плану фиксов):

- при расстановке звёзд и игрока, проверять соседние клетки на collide,
    чтобы не ставить спрайты совсем уж рядом. Это смотрится не очень интересно.
- расстановка дополнительных тайлов: кувшинки, может деревья на земле? Генерация биомов.
- упаковка и доставка игры. Например Electron? Может есть что-то более интересное?

- Полный экран
- Время прохождения писать, за сколько собрал всё
- Окно с сообщением хотя бы, о победе и кнопки - рестарт или главное меню.
- Подсказка управления
- добавить touch-управление